# Music Sorted

Программа для сортировки музыкальных файлов по их тегам:
* Артист
* Год выпуска альбома
* Название альбома

Воспринимает только `.flac` и `.mp3` формат музыкальных файлов.

`/dist`     - находится `.exe` файл, для запуска на ОС Windows;

`/mutagen`  - содержит в себе модуль Python для обработки звуковых метаданных.
***
## Описание
Предоставляется **два** вида сортировки:

### 1. Независимая сортировка

В первом случае обрабатывается каждый файл по отдельности и на основе его собственных тегов определяется папка для сортировки. При такой сортировке учитываются только `.flac` и `.mp3` файлы. 

На выходе получаем 2 папки:
#### `/Artists`

В данной папке находятся папки с артистами, в которых также могу находиться папки с альбомами и годом его выпуска (_если были найдены соответствующие теги_). В ином случае файлы будут храниться непосредственно в папке с артистом.

#### `/Unknowns`

В данную папку помещаются те файлы, у которых не было тегов для сортировки.

### 2. Сортировка типа '_Сборник_'

Сортировке подлежат все файлы, находящиеся в '_сборниках_', а не только имеющие музыкальный формат, а также другие вложенные папки.

Программе передается полный путь до папки, в которой хранятся '_сборники_' с музыкой.

На выходе получаем 2 папки:
#### `/Compilations`

В данную папку помещаются сборки, в которых находятся музыкальные файлы с разными тегами альбомов.

#### `/Artist_Album`

Данная папка содержит в себе папки с артистами, в которых, в свою очередь, находятся папки с альбомами в формате: 

**[**`_год выпуска альбома_`**]** `_название альбома_`
#
